Bu çok sıkıcı, Mob.
Ura Sunday
Bu, sadece kimsenin ruhlardan rahatsız olmadığı anlamına mı geliyor?
Bundan nefret ediyorum.
Gerçekten huzurlu.
Ama soframızda yemek olması lazım!
Harekete geçmeliyiz.
Gerçek korkunun ne olduğunu bilmiyorsun
Mob Psycho
Şehir Efsaneleri
~Söylentilerle Karşılaşmak~
Şehir efsaneleri mi?
Evet. Eminim bir ara arkadaşlarınla bunlardan konuşmuşsundur.
Aslında hiç konuşmadım.
Gerçekten mi? Ben çocukken çok popülerlerdi.
Tuvaletteki Hanako-san ya da insan yüzlü köpek gibi...
Ya da daha yeni bir şey istersen, Dragger.
İnternetten görülme raporlarına bakıp bu şehir efsanelerinin peşine düşeceğiz.
Yani tsuchinoko'yu aramaya gittiğimizdeki gibi mi?
Tam olarak değil.
Dragger tamamen uydurma. Böyle biri yok.
O zaman neden...
Şehir efsanelerinin popüler olduğu yerler
genellikle doğaüstüne kolay inanan insanlarla dolu olur.
Yani, bunlar ruh kovma işleri için altın madeni.
Bu Schadenfreude arayışından çok heyecanlısın.
Başarılı kapıdan satışın sırrı gülümsemek!
Ruhsal Danışmanlık
Bu masa gerçekten alçak.
Bunu iyi düşünmemişim.
Bayağı soğuk bakışlar var...
Ah, yayalara rahatsızlık veriyor olabiliriz.
Hey, siz ikiniz.
Burada iş yapabileceğinizi kim söyledi?
Burada dükkan açmaya cüret ediyorsunuz, benim,
Yükselen Güneş Ruh Birliği
Shinra Banshomaru
Bu yüzyılın en büyük psişiği Shinra Banshomaru'nun yetki alanında olduğunu bilerek mi?
O da "bu yüzyılın en büyüğü" müymüş?
Yetki alanı derken ne demek istiyorsun?
Yükselen Güneş Ruh Birliği'nden değil misiniz?
Ben serbest çalışanım.
Adım Reigen Arataka.
Eğer siz de bir ruh işi—şirketi işletiyorsanız,
bana birkaç müşteri tanıtabilir misiniz?
Son zamanlarda pek fazla müşterim olmadı.
Bir iş rakibine yardım edecek değilim.
Hemen defolun!
Saygıyla reddediyorum.
Ne yetkiniz var?
Ücretsiz psişik okumalar
Bu açıkça bir trafik ihlali.
Sizin kanundan bahsetmeye hakkınız yok.
Peki bununla ne demek istiyorsunuz?
Şey...
Siz psişik misiniz?
Evet?
Sizinle bir şey görüşmek istiyorum.
Size yardımcı olmaktan mutluluk duyarım, hanımefendi!
Elbette!
Peki ne hakkında konuşmak istemiştiniz?
Her zaman ruhlara karşı hassas olmuşumdur.
Sık sık yanımda hayaletler ve diğer
tuhaf olaylar beliriyor.
Şu an bile yanımda bir şey var...
Yanınızda mı? Ben—
Kesinlikle var. Onu görüyorum.
Hey, uydurma şeyler söylemeyi bırak.
Ne dedin sen, seni ahlaksız?
Bırakın şu işleri. Sizin gibi sahtekarlar işimi zorlaştırıyor.
Değil mi, Mob?
Orta yaşlı bir adamın ruhu.
Konuya dönelim.
Çok şükür. Siz gerçek psişiklersiniz.
İnternette sorduğumda sadece
sorumsuz cevaplar aldım.
Ne yazıyorsunuz?
Bir web sitesi düşünmemiş olmama inanamıyorum.
Eve gider gitmez bir tane yapacağım.
Son zamanlarda çok kötü bir aura hissediyorum.
Ancak dairemde bir tabak tuz bulundurarak
idare edebiliyorum.
Anlıyorum. Ders kitapları tuz yığınlarının
etkisini doğruluyor.
Kesinlikle. Şu an bile bu patates kızartması
yığınının sodyumu
olumsuz etkileri hafifletiyor.
Mob, bunlardan çok yeme.
Ama sonra fark ettim ki bu ürpertici hissin
son zamanlarda artmasının nedeni,
bu şehirde aniden yayılan
şehir efsaneleri yüzünden.
Cuticle Şehir Efsaneleri
İnsan Yüzlü Köpek
Hızlı Nine
Kırmızı Yağmurluk
Sürükleyici
İnsan Yüzlü Köpek, Hızlı Nine,
Kırmızı Yağmurluk,
ve tabii ki... Sürükleyici.
Lütfen, tüm bu şehir efsanelerini
ortadan kaldırın.
Hadi ama... Kim böyle imkansız
bir isteği kabul eder ki?
Lütfen bana bırakın, Reigen Arataka!
Onları bu dünyadan silmeyi
garanti ediyorum!
Peki, hangi paketi tercih edersiniz?
"Paket" mi?
Bu hafta sonu kombini öneririm...
İtiraf etmeliyim ki böyle bir isteği
kabul etmen şaşırttı beni.
Ve eğer iş olursa 20.000 yen?
Yaklaşık bu kadar istersin, değil mi?
Ben genelde 200.000'den başlarım.
Eğer bu isteği gerçekten üstlenseydim,
500.000'den fazla olurdu—
Neyse, yine de bana yardım edeceksin.
Affedersin? Az önce ne dedi?
Hadi gidelim. Zaman kaybetmeye devam edersek,
güneş batacak.
Şey... Shinrin Maruo muydu?
Adım Shinra Banshomaru,
ve sana yardım etmeyeceğim!
Shinra Banshomaru
Onu benimle dinledin,
kaçmaya cüret etme.
Bu hiç mantıklı değil.
Payını alacağına emin olacağım.
Ayrılıp biraz araştırma yapalım.
Psişik Dünyanın Yeni Yıldızı
Üç İlkeyi unutmayalım:
temas, iletişim ve danışma.
Oh, pekala.
Bunu hayır işi sayıp
sana yardım edeceğim.
Evet, sana güveniyorum.
Zaten yapacak daha iyi bir şeyin yok.
Mob, Dimple etrafta mı?
Dimple, çağırılıyorsun.
Ne istiyorsun?
Seninle konuşmaktan sıkıldığım için kendimi daha az görünür yapıyorum.
Hadi ama, böyle yapma. İş arkadaşıyız.
Nasıl yani?!
Bana sürekli emir veriyorsun—
O şişko herifi o gizli modunla takip et.
Neden yapayım?
Kaçarsa bırak gitsin.
Yok ya, eminim kurallara harfiyen uyan aşırı ciddi bir salaktır.
Yani, eğer başına bir şey gelirse,
bunu yapmasını söylediğim için benim suçum olur.
Lütfen, Dimple. Kazalardan kaçınmak daha iyi olur.
Şüpheli insanlara dikkat et.
Ah, tamam.
Bu al gülüm ver gülüm.
Yakında bir isteğimi yerine getirmek zorunda kalacaksın, Shigeo!
Sorun ne, Mob?
Müşterinin dediği gibi. Bu kasabada bir tuhaflık var.
Gerçekten bir şeyler olabilir.
Neden bir internet kafeye geldik?
Etrafta çocuklara soru sorarsam, insanlar şüpheli biri olduğumu düşünebilir.
Gönderi paylaşmaya devam et! (^o^)/
Vay canına. Hepsi sadece bir sürü şikayet.
Bu şikayet yağmurunun içinde kullanışlı bir şey olmalı...
Hey, bak!
Görüldü bildirimi!
Daha önce kırmızı giymiş yaşlı bir adam gördük.
Bizimle konuşmaya çalıştı, biz de kaçtık.
Ne? Ne zaman?!
Ne-Nerede? Neredeydi o?!
Hey, bu acıtıyor! Bırak beni!
Bu neden bu kadar hızlı nefes alıyor?
O-Oh, özür dilerim. Sadece biraz heyecanlandım...
Ah, bekle, o tür bir heyecanlanma demek istemedim...
Neden bana öyle bakıyorsunuz?
Şimdi gidiyoruz.
Hey!
Yalnız gidemezsiniz! Kızsınız!
Bizden uzak dur!
Bu adam bir sapık!
Hey, dur bakalım!
Ben değilim—
Ha? Ne?
Bakış
H-Hayır! Ben sapık değilim!
Ben son derece tanınmış bir medyumum!
Az önce medyum mu dedi?
Bu hiç de şüpheli gelmiyor tabii...
Ah!
Hey, bana taş atma!
Bu adam çok iğrençti.
Bekle! O ipucuna ihtiyacım var!
Kahretsin! Peşindeki kızlar!
Bir dakika, bu...
Olduğun yerde kal!
Sen Kırmızı Yağmurluk olmalısın!
Yoluma çıkma!
Başka bir erkeğe kendimi göstermenin
hiçbir eğlenceli yanı yok!
Yani sen çocuklara açılan bir flaşçı mısın?
Seni pis suçlu!
Bu harika! Sapık vs. sapık!
Bunu videoya çekin!
Görünüşüm öyle değil ama ilkokulda
sumo kulübünün yardımcı kaptanıydım!
Pes ediyorum!
Pes ediyorum, bırak beni!
Beni yakaladın...
Ya da öyle sandın...
Ben ortaokulda atletizm takımındaydım,
şişko!
Ne kadar da hileci.
Ama kahretsin, çok hızlı.
Dehşet
Bu insan yüzlü köpek mi?
Bu keçeli kalemle çizilmiş gibi.
Demek ki ihbar sahteymiş.
Hayır, bu kesinlikle insan yüzlü köpek.
Ne demek istiyorsun?
Dedikodular genelde böyle yayılır.
İlkokul ve ortaokul çocuklarına göre,
bu gerçeğin ta kendisi.
Bakın, insan yüzlü köpeğimizin evinde biri var.
Giriş ücreti almalıyız.
Bu kimin köpeği?
Burada yaşayan yaşlı adamın.
Gözleri iyi görmediği için yüzüne karalamalar yaptığımızı fark etmedi.
S-Siz onun torunları mısınız?
Ha? Neden?
Hey, sizi küçük şımarıklar!
Bir daha bu köpeğin yüzüne çizim yapmaya kalkarsanız kıçınızı tekmelerim!
Bizi gerçekten dövdükten sonra böyle diyor.
Sizi Okul Aile Birliği'ne şikayet edeceğiz.
Hadi bakalım, deneyin görelim.
Bu dünyanın neye ihtiyacı var biliyor musunuz? Sizi küçük şımarıkları dizginleyebilecek yetişkinlere!
Öğretmenleriniz gibi kolay lokma olacağımı sanmayın, ben Suzuki Taro!
Ama zaten sahte isim kullanıyorsun?
Terör'e banyo yaptıracak mısın?
Ne kadar nazik bir genç adam.
O kadar kirli miydi? O halde teklifinizi kabul edeyim.
Gel buraya, Terör.
Şu korkunç isimli köpeğin mutlulukla kuyruk sallayışına bak.
Şimdi, ee...
İlerleme raporumuz için önce ve sonra fotoğraflarına ihtiyacımız olacak.
Acaba sadece köpekleri mi seviyor?
Baştan beri bir şaka olduğunu biliyor muydun?
Tabii ki biliyordum.
Cidden insan yüzlü bir köpek mi arıyordunuz?
Tamam, tamam.
Ham
Bakalım onun için biraz sıcak su bulabilecek miyiz.
Ne? Nefes nefese mi kaldın?
Yazık sana. İlkokulda sumo kulübünde olabilirim,
ama ortaokulda masa tenisi takımındaydım!
Dayanıklılığıma oldukça güveniyorum!
Yine de nefes nefese kalmışsın.
Beni neden kovalıyorsun? Bunun seninle bir ilgisi yok.
Vatandaş yakalaması diye bir şey duydun mu?
Bir sivil bile suç işlerken bir suçluyu yakalayabilir.
Adalet kılıçları seni vursun, seni sapık!
Beni yakaladığını mı sandın cidden?
Seni bilerek buraya getirdim!
İtiraf edeyim, başta tuhaf bir fetiş olarak başladı.
Ama çok geçmeden, şehirde yayılan dedikodularımdan zevk almaya başladım.
Kendimi bir tür ünlü gibi hissediyordum!
Sadece bu yağmurluğu giyerek kendimi durdurulamaz hissediyorum!
Beni polise mi vermek istiyorsun?
Denemene bayılırdım!
Bayıldı.
Ama o ve diğerleri yüzümü gördü, bu da bu şehirde işleri benim için zorlaştıracak.
Sanırım gitme zamanı.
Giriş Yasak
Sen de kimsin?
Her şeyi gördün mü?
Hey, susamadın mı?
Ne, sadece çatlak bir kız mı?
Evet...
Hiç bu kadar susamamıştım!
O zaman patlayana kadar içiririm sana!
Ruh Tutkusu
Ruh Tutkusu! İşte, şimdi kıpırdayamazsın!
Kahretsin! Şok cihazının etkisinden hala kurtulamadım!
Ne—
Nereye gitti bu?!
II
Mob Psycho
Reigen'in beni sigorta olarak göndermesi haklıymış!
Basınç falan değil...
Aurası sağa sola saplıyor beni.
Sanırım bu adamın tüm gizli güçlerini ortaya çıkarmaya çalışacağım.
Hey, susamadın mı?!
Bana yürüyor musun?
Zoraki kızlardan hoşlanmam!
Al sana!
Vay, vay, vay, vay!
El kitabının onu bu şekilde kurtaracağını düşünmek...
Psişikler İçin
Ruhsal Dünyacılık
Önce onun hayatı gelir...
Memnuniyetle kuyruğumu kıstırıp kaçarım!
Bir SOS göndermem lazım!
İşte, tertemiz oldu.
Mob, nasıl bu kadar ıslandın?
Yardım etmemeliydim.
Merhaba, ben Reigen.
Hey, herhangi bir bilgi alabildin mi...
Hadi gidelim.
Sürükleyici ortaya çıktı.
Şehir efsaneleri dünyasında trend olmasına şaşırmamalı.
Belki de sosyal medyada her yerde olduğu için, ona çok daha fazla enerji sağlıyor.
Ve şimdi işlevselliği görünüşten önce tutuyor.
Aşil tendonu aniden koptu!
Lanet şişko... Daha fazla egzersiz yapmalısın.
Lütfen, Dimple.
Eğer bu adamın ölmesine izin verirsem, Shigeo bana olan inancını kaybeder.
Ve buna izin veremem!
O bir gün daha da büyük olacak.
Böyle bir yerde hata yapamam.
Ah, kahretsin.
Sağ ol, Dimple.
Vay, bu mu Sürükleyici?
Bu gerçekten o mu?
Kanıt için bir fotoğraf çekmeliyim.
Ha?
Ekranımda görünmüyor.
Kaçtı!
Bu, söylentilerden doğan bir canavar.
Onu gerçek veya sahte olarak sınıflandıramazsın.
Ne demek istiyorsun?
Kitlelerin hayal gücü,
ve onların korkusu ile merakı, onu doğuran şeydir.
Görünüşü ve gücü tamamen insanlar tarafından belirlendi!
Yani onların hayal gücü gerçek oldu mu diyorsun?
E-Evet öyle...
Ve Sürükleyici hakkında bilgi sahibi olduğumuz için, onu kovamayız.
Ha? Neden?
Çocukken onun hakkındaki söylentilerden korktuğun bir zaman olmadı mı?
Doğru...
Sürükleyici, okuldan eve dönen çocukların karşısına çıkardı,
onları yakalayıp bataklığa sürüklerdi...
Noel Baba'ya inanmazdım,
ama yağmurlu günlerde sokak köşelerinden geçerken onu düşünmek
beni de ürpertirdi.
Bu korku hâlâ beynimize kazınmış durumda.
Konuşurken bile titriyoruz.
Yani aslında içimdeki korkudan dolayı
soğuk terler mi döküyorum?
Korkuyla kullanılan güçler, onun kaynağını besler.
Ruhsal güçlerim hiçbir işe yaramadı.
O, kendisinden korkanların güçlerini
emerek büyüyor.
Ona saldırmak boşuna.
O zaman kaçmaktan başka çaremiz yok.
Mob, geçici geri çekilme...
N-Ne oluyor bu?!
Sıkıştım!
Bu onun işi olmalı.
Kocaman olmuş!
Ne?!
Duymadın mı Mob?
Senin güçlerini de emecek!
Bekle, bir saniye...
İşe yarıyor!
Anlıyorum... Shigeo...
Şehir efsanelerinden, moda akımlardan
ve insanlar arasındaki popüler konulardan kopuk.
Tamamen habersiz!
Yani Dragger'ın neden bu kadar
korkunç olduğunu bilmiyor!
Yağmurlu günlerde çıkan
bir hayalet, değil mi?
Tamamen korkunç değil sayılmaz.
Anlamıyorsun!
Dragger'ın 500 kilogramlık
bir kavrama gücü var!
Bir kez yakalarsa, kaçamazsın!
Ve 100 metreyi 20 saniyede yüzebiliyor!
Demek böyle bir karaktermiş.
Aslında kafanda onunla ilgili
bir hayran hikayesi yazmışsın, değil mi?
En azından korkmuş ya da şaşırmış
gibi yapmalısın.
Bu yüzden kimse sana bir şey anlatmıyor.
Ama eskiden başkaları gibi olmak
zorunda olmadığımı söylerdin.
Büyüdükçe, lafta kalan şeyler önem kazanır.
Bilincim kapalıyken mi yaralandım?
Neyse, teşekkürler.
Bu değerli bir deneyimdi.
Şimdi polise gidip flaşör hakkında
konuşacağım.
Sanırım bu vedalaşma zamanı.
Ah!
Evet, kendine iyi bak.
Pekâlâ, gitmeden önce
Şimşek Nine'ye bir göz atmalıyız.
Tam da doğru zamanda geldik gibi görünüyor.
Tetikte ol.
İşte orada! Gerçekten geldi!
Mob! Onu kovala!
Ha? Bir daha...
Ha?
Sorun ne, Shigeo?
Geliyor! Hey!
Oh, hayır... Onu kovalamayı başaramıyorum...
Dragger bile bunun yanında hiç kalır...
Çok güçlü.
Ne?!
Hey, hadi ama...
Ne yapacağız?
Yapabileceğimiz tek şey var! Kaçmak!
Kaçın!
Hey, yakalarsa ne olur?
Görünüşe göre sırtına atlıyor
ve seni boğarak öldürüyor!
Koş! Koş! Yaklaşıyor!
Hızlan, Mob!
Meğerse koşan yaşlı bir kadınmış...
Güçlerini kullanıp ışınlanamaz mıydın?
Neden ağlıyorsun?
Yüzünü
sıyırmış
Çünkü... Her gün koşuyorum...
Ama o yaşlı kadın beni geçti!
Ding...
Bu bir yarış değil ki, dostum.
Neyse, o yaşlı kadının fotoğrafını çektim,
yani sanırım buradaki işimiz bitti.
Hız Nine, Mob'un kentsel efsanelerle yaşadığı
ilk travmatik deneyim olacaktı.
Birkaç gün sonra
Ruhlar ve Daha Fazlası Danışma Bürosu
Sonunda bitti!
Bir bak, Mob.
Şimdi daha fazla iş alacağız!
Bu nedir?
Ruhlar ve Daha Fazlası Danışma Bürosu
Dragger'ı yenen 21. yüzyılın
yıldız medyumu
Bu sayfanın bir numaralı
ziyaretçisisin.
Bu çok şüpheli!
Evet! Web sayfam sayesinde
bir işten diğerine koşuyorum!
Ama bekleyin, Mob biraz tuhaf davranıyor.
Sorun ne, Mob?
Mob Psycho 100 II 3. Bölümde:
"Peş Peşe Gelen Tehlikeler
~Yozlaşma~."
Kaydediyor musun? Bu da akıllıca bir karar.